1. Рассчитываем сдать в июне:
- модуль к gensim для визуализации векторных моделей: vec2graph

2. Сделано на сегодня:
- модуль для python для визуализации векторных моделей
- фильтр по частотности (работает на сайте rusvectores.org)

3. Todo-лист 
- написать статью на АИСТ про модуль для визуализации векторных моделей
- небольшие веб-страниц с фильтром на rusvectores (комментарии, flask, etc)

4.
| Задача            | Подзадача       | Участник      |
|:----------------- |:---------------:| -------------:|
| Доделать модуль   | ---------       |  Лёша         |
| Написать статью   | главы 1-2       |  Тома         |
| ---               | глава 3         |  Тома         |
| ---               | глава 4         |  Лёша, Настя  |
| Правки веб-страниц| ----------      | Настя         |
